(足音)
(島) ふぅ…｡
(島) 失礼しま～す｡
(若林)
＼あっ もう時間ですよね／
(島)＼うん／
(若林)＼いつでもＯＫです／
(島)＼じゃあ 山ちゃんに
声 掛けてくるね／
(若林)＼はい／
ふぅ…｡
(島) 失礼しま～す｡
(山里)＼あっ 時間ですか？／
(島)＼うん そろそろ／
(山里)＼はい／
⟨お笑い芸人
オードリー･若林正恭⟩
⟨南海キャンディーズ･山里亮太⟩
⟨別々のコンビで活動する
２人が組んだユニット→
たりないふたり⟩
⟨解散ライブ開演直前である⟩
⟨12年に及ぶ活動に
幕を下ろすことになったその日→
ただひたすら ２人きりで
２時間の漫才を繰り広げる→
無観客配信ライブである⟩
(島) ５万4000枚だって
チケット｡
(若林) えっ？ 島さん
５万4000ってマジですか？
(島) ホント｡
東京ドームで
漫才やるようなもんだよ｡
びっくりするよね ホント｡
(山里) でも ほとんど
若ちゃんのファンでしょ？
>> どっちかとかじゃなくて…｡
(山里) でもね 俺には分かります｡
あのね グッズの売り上げとか
若ちゃんの方が絶対…｡
そういうの
本番でお願いしま～す｡
(山里) まぁ 若ちゃんと最高の最後の時間
過ごしてきますよ｡
(若林) 俺もね 同じこと思ってた｡
俺 山ちゃんと
底の底 見せ合いたいから｡
>> うん｡
(山里) 俺もね 同じこと思ってるよ｡
うん｡
(島) じゃあ いくよ｡
(ｽﾀｯﾌ) はい｡
(ｽﾋﾟｰｶｰ)♪～“BABY BABY”
(ｽﾋﾟｰｶｰ)♪～
(若林) お願いしま～す｡
(山里) どうも～ たりないふたりです！
よろしくお願いします！
(若林) よろしくお願いします｡
(山里) いや～ すごい環境で
やることになったね！
⟨これは ふたりの物語⟩
⟨この日
ふたりは初めて出会った⟩
⟨彼は逃げ出したかった⟩
⟨初対面で２人きりの時間など
耐えきれないため→
時間が過ぎるのを
待っているだけ⟩
⟨注文したいものは
10分前に確定済みだ⟩
⟨本当はこう言ってみたいと
思っている⟩
(若林) ⟨｢よし 山里さん
俺 ビール飲みたいんで→
取りあえず
ビールいっちゃいます？｣⟩
⟨｢あと この“ごろごろﾎﾟﾃﾄｻﾗﾀﾞ”と
唐揚げってありですか？｣⟩
⟨｢“サクフワ唐揚げ”って名前から
うまそうじゃないですか？｣⟩
⟨しかし
頭に浮かんでしまうことは…⟩
(若林) ⟨取りあえずビールって
どうなんだ？⟩
⟨ポテトサラダや唐揚げは
ベタ過ぎるかもしれない⟩
⟨こいつ 面白くねえなとか
思われたくないし…⟩
⟨何 話してもダメな気がする⟩
⟨若林正恭→
こんな自意識過剰の
人見知りになってしまったのは→
あの呪いの言葉のせいである⟩
(医師) お子さんは→
心臓に穴が開いていますね｡
心臓に負担をかけてはいけません｡
ですから あまり感情を
出させないようにしてください｡
(徳義) 感情を出すな？
(医師) はい｡
(徳義) 感情を出すな｡
はい｡
⟨この医者が適当なことを言う
ｲﾝﾁｷﾄﾞｸﾀｰだと分かったのは→
病院がつぶれてから⟩
⟨しかし この呪いの言葉を信じた
両親によって→
若林の性格は
ゆがめられていくことになる⟩
泣くな 死ぬぞ｡
怒るな 死ぬぞ｡
(若林) よし いけ！ いけ！
(操作音)
おい 死ぬぞ？
⟨こうして感情を抑えつけられ→
子供らしくない少年時代を
送ってしまうことにより→
自意識過剰と人見知りの男が
出来上がってしまった⟩
⟨一方 この男 彼は彼で
こう思っている⟩
(山里) ⟨｢そんな悩むことなくない？｣⟩
⟨｢ビールで
乾杯だけしちゃおっか｣⟩
⟨｢ポテトサラダと唐揚げでも
おつまみにしてさ｣⟩
⟨｢がつんとくるやつでさ
クッとガッといっちゃおうよ｣⟩
⟨しかし
頭に浮かんでしまうことは…⟩
(山里) ⟨俺がもっと売れてたり
偉いスタッフだったら→
気を使って
しゃべったりすんのかな？⟩
⟨同期だけど 俺の方が
先にテレビ出てんだよ？⟩
⟨俺から話し出したら
小物だと思われそうだし→
先に口開いたら絶対 負けだ⟩
⟨山里亮太⟩
⟨彼は幼い頃から→
妬み嫉みにまみれた人間だった⟩
(瞳美) 亮太 おかえり｡
⟨バレンタインデーの主役は
彼だった⟩
⟨しかし 数年後…⟩
(女の子) 最初に食べて！
(女の子) 私の一番最初！
⟨モテ期は早くも終わり…⟩
⟨彼の妬み人生は
ここから始まる⟩
(空気が抜ける音)
⟨そんな彼に
呪文を唱え続けたのは→
母だった⟩
(瞳美) もう１つ大きいサイズって
あります？
あいにく 申し訳ございません｡
亮太 すごいね｡
あんたね このお店にある
一番大きなサイズの服よりも→
大っきくなっちゃってんだって｡
お店の予想 超えちゃってんだよ｡
すごいねぇ｡
⟨さらに…⟩
すごいね！
３点も取れてるじゃない！
ていうか これ
選択問題なのに全部 外してる｡
こっちの方が難しいよ？
この確率 すごいね｡
⟨あらゆることで｢すごいねぇ｣と
褒めてくれる母によって→
妬み嫉みを燃料に→
自分を奮い立たせる男に
なっていった⟩
(島) どうも｡
(店員) いらっしゃい｡
(若林) あっ 島さん｡
>> ごめんね～ 遅れて｡
ちょっとロケが押しちゃって｡
(山里:若林) いえ…｡
(山里:若林) お疲れさまです｡
(島) あれ？ 何？
まだ注文してないの？
私 ビール飲むけど
ビールでいい？
(山里:若林) はい｡
え～っと
ポテトサラダとか食べる？
(山里:若林) あっ いいですね｡
え～っと あとは何だろう？
唐揚げとか？
(山里) いいですね｡
>> 唐揚げあるよね？
(山里:若林)｢サクフワ唐揚げ｣…｡
サラダとかいる？
(山里) あ… いや…｡
あなたたち ２人で気まずくて
死にそうって思ってたでしょ？
(山里:若林)
いや そんなことは…｡
(島) フフフ…｡
やっぱり似てる｡
だから２人を会わせたかったの｡
(若林) えっ…｡
⟨この日 若林は思った⟩
⟨似てるとしたら…⟩
(山里) いや～…｡
⟨山里は思った⟩
⟨似てるとしたら…⟩
⟨２人は思った⟩
(山里:若林) ⟨だとしたら
きっと仲良くできない⟩
⟨これは ふたりの物語⟩
⟨惨めでも ぶざまでも→
逃げ出したくても 泣きたくても→
青春をサバイブし→
漫才師として
成功を勝ち取っていく→
ふたりの物語⟩
⟨しかし 断っておくが
友情物語ではないし→
サクセスストーリーでもない⟩
⟨そして ほとんどの人において
全く参考にはならない⟩
(島) じゃあ 乾杯｡
(山里) あっ お疲れさまです｡
(若林) お疲れさまです…｡
(教師) はい
席 着く 席 着く！
(教師) はい 席 着く！
⟨若林正恭 高校２年生⟩
⟨全てが退屈だった⟩
(教師) 今日の日直？
(春日) はい 春日です｡
(教師) お前 今日もまた→
随分 キレイに黒板消して｡
(春日) どうも クリーナーに
時間をかけてみました｡
お～ そうか ありがとう
座っていいぞ｡
(春日) はい｡
(教師) みんなも ちょっとは→
こういうの見習えよ～
じゃあ 出席取りま～す｡
イイクラ｡
(生徒) はい｡
(教師) タケウチ｡
カネハラ｡
(生徒) はい｡
(教師) はい アライ｡
(生徒) はい…｡
(教師) はい キクチ｡
キクチ 返事！
(生徒) はい！
(教師) はい ＯＫ マルヤマ！
(生徒) はい｡
(若林) ふっ｡
⟨ここは男子校ではない⟩
⟨ここは中高一貫の男女共学⟩
⟨だが 校舎は完全に男女別々⟩
⟨男子と女子は
授業でも部活動でも→
一切 関わることは禁止⟩
⟨しかし唯一 文化祭だけは
男女合同で行われる⟩
⟨そして その実行委員は→
女子と交流できる権利を
持てることになる⟩
⟨それは クラスでたった１人⟩
⟨その１人は…⟩
では！ 文化祭の代表は→
このクラスで
一番面白いヤツってことで！
クラス投票で決めたいと思います｡
⟨この決定のおかげで→
このありさまである⟩
(教師) はい ねぇ みんなね
そうやって→
自分の青春を精いっぱい
楽しんでください！
で それと進路希望の紙→
まだ出してないヤツいるだろ｡
もう期限 過ぎてますから｡
まだ出してない人
早めに出してください｡
(春日) ねぇ｡
(若林) 何だよ｡
(春日) その鳥…｡
(若林) えっ？
(春日) 鳥の足は２本っすよ｡
(若林) あ… はいはい そうですね｡
⟨一方 その頃⟩
⟨彼も また
同じ悩みを抱えていた⟩
⟨山里亮太→
若林より１歳年上の
高校３年生⟩
⟨当然だが
高校２年生と３年生にとって→
進路希望の意味合いは違う⟩
(溜川) 何？ それ｡
(溜川)｢何者｣って有名になるとか
そういうこと？
(山里) まぁ いいじゃない｡
何かになりたいのに
何になりたいかは→
決まってないんだ｡
(山里) まぁ いいから！
いいの いいの｡
>> いいけど…｡
あっ｡
小沢 東大受けるらしいよ｡
(山里) へぇ～｡
(溜川) すげぇよな～｡
陸上で全国もいって
東大 受けるって｡
(山里) へぇ～｡
(溜川) イケメンだし｡
(小沢) あ～ ジュディマリか｡
>> そうそうそう 聴く？ 普段｡
(山里) すごいよね～｡
(溜川) ザッキーは
大学 どこ行くんだろうな？
洲崎｡
(洲崎) 何 描いてんの？
>> タナカ先生！
極めたよ
何回か描いててさぁ 極めた｡
(子供たち)
ありがとうございます｡
(山里) 俺もサッカー
やっとけばよかったなぁ｡
何で？
(山里) モテるじゃん！
小学校の頃にね サッカー部で
モテてるヤツがいて→
何か いけ好かないヤツでね
こっそりとそいつのボールを→
カッターで
穴 開けてやったことあるのよ｡
>> それ 犯罪だよ｡
(山里) いや そうじゃなくてね｡
落ち込んでるそいつを
助けるところを見せて→
女の子にモテようとしたのよ｡
>> さらっと何言ってんの？
(山里) モテたいな～｡
>> モテないよ｡
(山里) いや でもね 俺ね 昔はモテてたし
キスもしたことあるんだから｡
何なら あの… キスされた
されたっていうか｡
>> ホントに？
(山里) モテたいな～｡
あのさ｡
山ちゃん 時々面白いから
お笑い芸人になったら？
(山里) 芸人？
何で？
>> だから 時々面白いから｡
(山里) 面白い？
>> 時々ね｡
(山里) えっ 面白い？
>> 時々｡
(山里) あ… そう｡
ためちゃんに面白いって
思われてたか｡
時々ね｡
⟨彼はうれしかった なぜなら…⟩
〔だって 同じパートでも
薬剤師の資格を持ってる子は→
私の倍近くもらってんのよ〕
(勤)〔そういうもんだよ
仕方ねえだろ〕
(瞳美)〔え～〕
⟨薬局の店員として働く母が→
安いパート代で苦労している⟩
⟨だったら 自分が薬剤師になって
母を喜ばせたい⟩
(瞳美)〔ちょっと
ビール減らしていい？〕
⟨夢は薬剤師だった⟩
⟨だが 好きな人と
同じクラスになるために→
夢をねじ曲げて 進路変更⟩
⟨しかし 残念ながらクラスは別⟩
⟨一縷の望みであった
修学旅行も→
彼女とは別の日程に⟩
⟨さらに 彼女のクラスと
一緒に行くのは理系クラス⟩
⟨そして さらに→
その理系クラスのサッカー部員と
付き合うことに⟩
⟨夢をねじ曲げたのに
何もうまくいかなかった⟩
⟨夢も捨て 失恋し→
将来に迷い悩む彼にとって→
親友 ためちゃんからの言葉は
神の啓示のように思えた⟩
(山里) ためちゃん ちなみにね
俺のどういうところが→
面白いと思ったの？
>> え～ どこって言われてもなぁ｡
(山里) 何かあるじゃない…｡
(女子生徒) え～ 別にいいじゃん｡
(洲崎) だって 告白するって
言ってたじゃん｡
よくないよ もう！
(女子生徒) えっ？
私の話は いいんだって｡
(溜川) 山ちゃん？
ザッキーこそ 小沢とどうなの？
えっ 小沢君？
>> うん 小沢といい感じじゃん｡
えっ いや そんなんじゃないよ｡
え～ 小沢
絶対ザッキーのこと好きだよ｡
え～…｡
>> ザッキーかわいいし→
小沢君 イケメンだし
超お似合いなんだけど！
もう いいじゃん｡
えっ ザッキー
どういう人が好きなんだっけ？
う～ん そうだなぁ…｡
面白い人！
(女子生徒) 面白い人かぁ
クラスにもいっぱいいるよ｡
(洲崎) いや なかなか
いないんだよ 面白い人って｡
難しいんだよね｡
(女子生徒) そうなの？
(洲崎) だってさ
笑わせてくれる人って…｡
(山里) ためちゃん そうなんだよ…｡
面白いのって難しいし
なかなかいないんだよ｡
へっ？
⟨スイッチが押された⟩
⟨しかし彼には それは
なかなかやってこない⟩
(教師) イギリス軍が先手を打って
アイスランドに上陸します｡
はい これが何年ですか？
モリタキ 何年？
(生徒) 紀元前500年です｡
(教師) はい 違います｡
1940年ね｡
で その次の年…｡
(春日) トゥース！
(若林) トゥース！
(部員たち)
トゥース！ トゥース！
トゥース！
(春日) トゥース！
(部員たち) トゥース！
(若林) トゥース！
＼よし！ 次はキックベリーだ！
いくぞ！／
(部員たち) はい！
(門を開ける音)
(若林) ただいま｡
(知枝) あら おかえり｡
(若林) ねぇ お父さん 何でいんの？
>> あぁ… え～っとね｡
(若林) 何かあったの？
>> う～ん｡
会社 クビになって｡
(若林) また？
もう これで何回目だよ｡
>> ７回目よ｡
どうしようもないわ｡
(知枝の声) で 私が
｢どうすんのよ？｣とか言ったら→
逃げてった｡
(ドアが開く音)
(ドアが閉まる音)
(麻衣)
またきたね こういう日々が｡
(麻衣) ひもじい生活が｡
(知枝)
何回きても いいもんじゃないね｡
大体さ ７回も会社クビになるって
逆に難しくない？
父さんのサボり癖は
もう何言っても無理｡
言い訳が何倍にもなって
返ってくるだけだから｡
(鈴代) 徳義｡
おかしいな
私は聞こえてるんだけど｡
ねぇ 徳義｡
言われてるよ？ 聞こえてる？
聞こえてるんなら
言い訳 何倍かにして返さないと｡
だんまりですか｡
飯がまずくなる｡
は？ 誰のせいよ｡
やろうと思って始めた仕事を
こんな簡単に辞めれるの→
逆にすごいよ｡
負け組にも程がある｡
ハァ～ 負け組とか勝ち組とか
くだらねえなぁ｡
生きてるって実感を
どんだけ感じられるかが→
大事なんだよ！
>> ちゃんと働いて それ感じてよ｡
私 働こうかなぁ
パソコン 興味あるし｡
いや そんな…｡
はやってんのよね
インドーズ95｡
ウィンドウズな
インドじゃねえから｡
う～わ よくそんな偉そうに
間違い指摘できるね｡
麻衣 大学はどう？
サークル楽しい？
う～ん… 普通｡
>> 普通なら いいね～｡
(麻衣) でも何かみんな→
イメージしてる大学生に
ならないとって→
無理してる感じする｡
>> だろ？
無理する必要ないんだよ｡
無理してやると
おかしくなるんだって｡
勝ちばっかり求めてちゃ
ダメになんだよ｡
なぁ 正恭｡
(知枝) 何の話？
>> こいつ ほら 小学校の頃→
｢もう阪神ファンはヤダ
負けてばっかりはヤダ｣つって→
｢近鉄ファンになる｣
って言いだしたの｡
(ﾓﾆﾀ)(実況)〔９回の表 ツーアウト
１点を追い掛ける阪神〕
(ﾓﾆﾀ)〔バッター打った！
サードゴロ！〕
(ﾓﾆﾀ)〔１塁送球 ゲームセット！〕
(ﾓﾆﾀ)〔阪神 １歩届かず敗れました〕
(徳義の声) 近鉄は野茂や
ブライアントがいて→
めちゃくちゃ強くてな｡
(若林)〔♪～ 燃えろ 燃えろ…〕
(徳義の声)
近鉄の試合 見に行ったんだよ｡
これで 負けて悔しい思いなんて
しなくて済むって→
意気揚々でさ｡
そしたら 近鉄がさ
相手のピッチャーに→
ノーヒットノーラン食らってさぁ｡
〔感情 出すなよ〕
〔正恭〕
〔お前 阪神ファンに戻れ〕
〔俺たちは阪神ファンでいて→
勝つっていうのは
本当に難しいんだっていうのを→
学ぶんだよ〕
(若林)〔分かった…〕
〔俺 阪神ファンに戻る〕
(徳義) だから 俺は
今 学んでる最中なんだよ｡
勝つっていうことの難しさをさ！
負けて 打ちひしがれて
そして生きてる実感を得る｡
なっ！ なっ！ ハハハ…｡
(若林) 負けてなくても
生きてる実感 得られるよ｡
そんなこと言うお前は
ちゃんと生きてんのか？
(若林) 生きてるよ｡
勝ちもせず 負けもせずだけど｡
ごちそうさん｡
(ドアの開閉音)
正恭｡
(若林) ん？
>> 進路希望の紙 出したの？
(若林) まだ｡
少しでもいい大学 入んなさいね
結局は学歴だから｡
(若林) えっ？
>> フフ…｡
もしかしたら→
左手で食べられるんじゃないかな
と思って｡
フフフ…｡
⟨一方 その頃 山里家⟩
(山里) ハァ… よし｡
⟨まずは
動きから攻めてみる山里⟩
(周平) 何？ それ｡
(山里) うお！
何なの？ それ｡
(山里) いや… お笑い芸人って
いいなぁって思って｡
芸人？ お前が？
ねぇ！
(山里) ちょ…！
>> 亮太 芸人になるって｡
(山里) ちょ… 兄ちゃん！
(瞳美) え～？ 亮太
芸人さんになるの？ すごいねぇ｡
いやいや恥ずかしいことすんなよ｡
(山里) いやいや…｡
(瞳美) それで今の夢は芸人さん？
ぶれぶれだな！
(周平) お前 マジで
芸人になろうと思ってんの？
(山里) いや…｡
いや
亮太が芸人になるわけないだろ｡
一緒に暮らしてて そんな
おもしれぇと思ったことねえもん｡
(周平) ハハハ…｡
>> フフフ…｡
(勤) いただきます｡
(周平) いただきます｡
(山里) ねぇ｡
(瞳美) ん？
(山里) 俺って 面白くないかなぁ？
面白いか面白くないかは
分かんないけど→
面白いって思われたいって思うの
すごいね｡
⟨一方の彼は…⟩
⟨春日の襟足を攻め込む⟩
(教師) 正解 そうだな｡
(ﾌﾟﾚｰﾔｰ)“ナインティナインの
オールナイトニッポン”！
(ﾌﾟﾚｰﾔｰ)♪～
(若林) 言うよね～ ツルゲーネフは｡
(春日) ツルゲーネフ？
(若林) ツルゲーネフ｡
(春日) ツルゲーネフとは？
(若林) 春日｡
(春日) ん？
(若林) 青春って何だと思う？
(春日) いきなり？ 青春ですか？
(若林) うん｡
(春日) 青春とは ｢青い春｣と書くでしょ｡
(若林) ほう｡
(春日) だから…｡
何でしょう？
(若林)｢ありあまる力を ほかに
どうにも使いようがないので→
ただ風のまにまに
吹き散らしてしまうところに→
あるのかもしれない｣｡
(春日) ほう｡
で？
じゃあ ｢青春｣｡
(山里) 青春ね ほら 青春はさ
｢青い春｣って書くでしょ｡
だから 何でしょう？
(山里) 青春はさ みんなが背伸びしてて→
本来の自分ではなくて
自分からはみ出るのが青春で…｡
だからさ 何ていうんだろうね？
ステキな時期ですよね｡
>> トークじゃないじゃん｡
(山里) いや でもさ→
通学中もお笑いのこと考えてる俺
すごくない？ すごいよね…！
(溜川) すごい すごい｡
(山里) 次！ 次のワードは？
(店員) ありがとうございます｡
(春日) シンシナティ･レッズっすな｡
(若林) えっ…
これ広島カープじゃないの？
(春日) 似てるけど違うよ｡
メジャーリーグの帽子｡
(若林) あ… メジャーリーグ｡
♪～ Ez Do Dance Ez Do Dance
⟨全てはお笑いのために
モテるために⟩
⟨そして 何者かになるために→
山里は努力した⟩
♪～ 君だけを見ている…
(春日) これが青春？
(若林) これだよ｡
(春日) これかね～？
(若林) うわ！
⟨若林は 何かをした⟩
(春日) しゃ～！
(若林) しゃ！
(山里) ワードをいくつ持っておくかで
センスが問われるからね｡
ふ～ん｡
(山里)｢好き｣｡
♪～
(山里) 隠れマッチョ先生！
昨日の夕食はカボチャ尽くし先生｡
♪～
(山里)｢高きに登るには低きよりす｣｡
｢す｣？
ためちゃん ねぇ
｢よりす｣… ｢す｣って何？
(春日) うらぁ～！
(若林) おりゃ～！
(春日) うぅ～！
(若林) うぅ～！
(山里) 友達の自慢話を
｢へぇ～ そうなんだ｣だけで→
乗り切ろうとする男｡
え～… おかゆと雑炊は
一緒だと思ってる女子｡
シャツのインナーは体操着男｡
輪ゴムで髪を結んでる女子｡
(溜川) 山ちゃん頑張ってるね｡
(山里) 今日のノルマ
ここであと17個は考えるから｡
すっげぇ… あっ
５時間目の英語 小テストだよ｡
大丈夫？
(山里) いいのよ 今はこれだから｡
ふ～ん｡
(山里) あっ｡
キスしたいんだけど 男が→
｢昼ごはんに餃子 食べたからな～｣
って気にしてるカップル｡
(溜川) あっ あれ
洲崎と小沢だったんだ｡
あの２人
最近 付き合ったらしいね｡
まっ 美男美女でお似合いって
感じだけど｡
(山里) ためちゃんさぁ｡
>> ん？
(山里) あの… あえて
さらっと言うんだけどね｡
俺 洲崎さんのこと
好きだったのよ｡
あ… そうか やっぱり｡
うん ごめん｡
(山里) ううん 俺も
ちゃんと言ってなかったからさ｡
ごめんね｡
♪～
(教師) ゲルゲル王朝は…
ゲルゲルな 覚えられるだろう？
マジャパヒト王国の影響が
とても強いので→
バリ島は間接的ではあるけど
このマジャパヒト王国に→
支配されるってことに
なるわけだな｡
分かる？
ほら もうちょっとだから頑張れ｡
(春日) 若林さん 誰に入れるんです？
(若林) え？ あいつ｡
(春日) あいつとは？
(若林) あいつ あいつ｡
(春日) 誰？ どこの人？
(若林) 誰でもいいだろ うるさいな！
(春日) ごめん｡
で 誰？
(若林) しつこいよ｡
(春日) はい で 誰？
(若林) 怖いよ｡
(若林) お前は誰に入れんの？
(春日) 私は若林さん
面白いと思ってるからねぇ｡
(若林) お前 絶対に俺に入れんなよ｡
俺が恥かくだけなんだからな｡
>> 山ちゃん やめなって｡
(山里) 何が？
よくないと思うけどな｡
(ドアベル)
(店員) 紅茶です｡
(洲崎) ありがとうございます｡
(小沢) どう？ 順調？
(洲崎) まあまあかな｡
(洲崎) ここの３問目
全然分かんなかった｡
(小沢) ここ？
(山里) 行くよ｡
>> どこに？
えっ 何で？ 俺も？
(ドアベル)
(店員) いらっしゃいませ｡
(小沢) あれ？
(山里) おっ… あれ？
(洲崎) あっ｡
(山里) 偶然だね～｡
(店員) どうぞ｡
(山里) 冷たっ！ 冷た！
びっくりした～｡
>> いや普通だけど｡
(店員) あの～…｡
>> あっ 大丈夫です｡
(山里) よし…｡
(溜川) えっ？
(山里) ためちゃん 聞いてよ｡
実はね 俺 幼稚園の頃
尋常じゃなくモテてたのよ｡
マジですごくてね｡
バレンタインデーに
チョコレートをもらい過ぎて→
母親がお返しを
問屋に買いに行くくらいでさぁ｡
でもね 小学校に上がったくらい
から全然モテなくなってね｡
いつの間にか
クラスのピラミッド転げ落ちて→
高学年には
モテるヤツへの妬み嫉みの塊｡
でもね ファーストキスは
中２なのよ 早いよね｡
じゃあ 中学に入って盛り返した
って思うじゃない？
違うのよ そんな甘くないのよ｡
いや これがね実は 女子が
トランプの負けた罰ゲームで→
俺にキスをしてきたのよ｡
でもさ 罰ゲームなんて
俺 そんなこと知らないからさ→
舞い上がっちゃって
うれしくて泣いちゃってさ｡
そしたらさぁ クラスのみんなが
こっそり見ててね→
｢罰ゲームでした！｣
みんな 笑ってんのよ｡
こんなひどい話ある？
幼稚園の頃に
モテまくってた少年が→
中学で罰ゲームに使われてんのよ｡
いや 俺は思ったね｡
｢ねぇ神様｣って｡
｢モテ期の配分 もう少し
考えられませんでしたか？｣って｡
俺が亀だったらね
ひっくり返ったまま起きれないよ｡
ハハハ… 確かに｡
ハハハ…｡
(洲崎) フフフ…｡
フフ…｡
(小沢) そろそろ行こっか｡
(洲崎) うん｡
(洲崎) ごめんね 笑っちゃって｡
そんなことあったんだね｡
(山里) 聞こえちゃってた？
恥ずかし～い｡
(洲崎) アハハ…｡
この水 そんなに冷たいの？
(山里) あっ…｡
>> 普通じゃん｡
まぁ 冷たいけど｡
じゃあね｡
山里君 面白いね｡
(店員) ありがとうございました｡
(洲崎) ありがとうございます｡
(ドアが閉まる音)
(溜川) カッコよかったよ
恥ずかしい話するの｡
(山里) これが… 一番強い話だから｡
(溜川) 山ちゃんさ｡
面白いから 芸人になったら？
(山里) 時々じゃなくて？
はいはいはい！
みんな ちゃんと書いた？
ばっちり？
(生徒たち) お～！
ＯＫ？
じゃあ 投票 お願いしま～す！
(生徒たち) イェ～イ！
(生徒Ｂ) はいはい…
早く入れろって 分かったから｡
はい はい はい｡
はい はい そっちは？
(生徒Ａ) 富士田～｡
(生徒たち) ウェ～イ！
次は～？
何だ？ これ｡
ツ… ツルゲーネフ？
＼は？ ツルゲーネフ？／
＼誰 誰？／
＼お前だろ／
(生徒Ａ) はいはいはい 次は～？
＼誰？／
(生徒Ａ) また ツルゲーネフ｡
＼誰だよ～！／
＼何だよ？ それ／
(ざわめき)
残りわずか！ 次は～…｡
富士田～！
>> よっしゃ～！
＼やったぜ！／
＼延長戦になるんじゃん？／
じゃあ
最後の１票見てみましょ～う！
(生徒たち) ウェ～イ！
(生徒たち) どっち どっち？
若林…｡
(生徒たち) えっ？
おい 若林 自分で入れるの
ダメだっつったろ！
(若林) えっ… 俺 入れてないよ｡
(生徒Ｂ) じゃあ 誰だよ？
これ入れたヤツ｡
冷めるようなこと
すんじゃねえよ！
(山里) お願いがあります｡
>> 何だよ？
(山里) お笑い芸人になりたいんです！
は？ 本気で言ってんの？
(山里) 本気です｡
>> 面白くないのに？
(勤) 何で芸人になりたいんだよ？
(山里) 天下を取りたくて｡
(勤) 天下なんか
取れるわけないだろう｡
お前 面白くないんだから｡
(生徒Ａの声)
じゃあ やり直しでいい？
まぁ どっちにしても
この票 無効で｡
(生徒Ａ) 誰だよ？ 若林とか
入れたヤツ ふざけんなよ｡
＼俺だけど！／
俺は…→
若林のことが面白いと思って
入れたんだけど｡
＼ハハハ…／
＼いやいやいや／
(勤) 夢 持つことは
全然いいけどよ｡
冷静な目線ってのも大事なんだよ｡
(瞳美) 亮太 いいの？
言いたいことがあるなら
今 言っとかないと→
ず～っと言えないまんまなんだよ｡
何で芸人さんになりたいの？
はい これ無効で～す
投票し直してくださ～い｡
待てよ！ 俺は若林が
面白いと思って入れたんだよ｡
＼若林が面白い？／
(生徒Ａ) まぁまぁまぁ！
そういうのいいから なっ｡
ちゃんとやれよ なっ｡
若林は 面白いんだよ！
(若林) えっ？
何すんだよ てめぇ！
♪～
(勤) 何でも何もねえんだって
思い付きで言ってるだけだから｡
(山里) 人並みに… いや｡
今より
ちょっとだけモテたいだけ！
(勤) 何だよ それ！
あのなぁ…｡
それで？
(山里) 何者かになりたいんです！
(山里の声) 俺にとっての｢何者｣は
芸人なんです！
(山里の声) 何者かになったら
モテると思うんです！
モテたいんです！
お笑い芸人になったら
モテるんです！
そしたら
何者かになれると思うんです！
何者かになりたいんです
お願いします｡
♪～
(山里の声) 面白いことなら
努力できるんです！
これなら 何者かになって→
モテる自分を少し…｡
少し好きになれそうなんです！
何 言ってんだよ！
(若林) 俺は…｡
(山里) 俺は…！
(山里) 俺は 自分のこと
面白いと思ってるんです！
(若林) 俺は全然 面白くないから！
♪～
(春日) じゃあ １位は決定ってことで
よろしいっすかね？
よっしゃ～！
やったぜ～！
危なっ １票差じゃん！ ハハハ…｡
(瞳美) すごいねぇ｡
(山里) え？
そんな恥ずかしいこと
大っきな声で言えて→
すごいね｡
⟨自分は面白くないと
叫んだ若林⟩
⟨自分は面白いと叫んだ山里⟩
⟨２人とも長い夜を過ごし…⟩
⟨朝が来る⟩
(春日) おっす｡
(若林) おはよう｡
(春日) いや～ 思ったんだけどさぁ｡
(若林) 何？
(春日) すごいよね｡
(若林) 何が？
(春日) お前のこと 面白いって→
人を殴れるヤツがいるんですよ｡
(若林) それは俺も思ったよ｡
(春日) ああ｡
(若林) 俺は 何を見てきたんだろうな｡
(春日) えっ？
(若林) 勘違いしてもいいのかな｡
(春日) 何の話ですか？
♪～
(溜川) 何？ それ｡
亀？ ひっくり返ってるけど｡
(山里) ためちゃんさ｡
こっから 元に戻れる亀って
いると思う？
>> 難しいんじゃない？
(山里) でもさ→
めちゃくちゃ頑張ったらさ
いけると思うんだよね｡
そう？
♪～
⟨若林と山里→
２人が出会うのは まだずっと先⟩
⟨そして また そのずっと先⟩
(若林) あ～…｡
(２人) たりなくてよかった｡
⟨２人のユニット
たりないふたりの→
解散ライブは無事 終わった⟩
⟨しかし…⟩
(救急車のサイレン)
(島) こちらです！
(島) 若林君！
大丈夫？
(救急隊員) 分かりますか？
分かりますか？
救急隊員です｡
お名前 言えますか？
♪～